တူ၏ရက်သတ္တပတ်ရဲ့ထိပ်တန်းနည်းပညာ dorks ပျံ
မိုက်ကရိုဆော့ဖ်အစုကိုဘက်လိုက်မှုတစ်ခု
သောကြာနေ့ကအသေးစိတ်နှင့်အောက်မှာအကြံပေးခြင်း
ဒါကြောင့်တစ် ဦး အောက်မှာတိုက်ခိုက်သုညနေ့က
အင်တာနက် Explorer အတွက်အားနည်းချက်
scripting အင်ဂျင်အားနည်းချက်ကိုအသုံးချနိုင်ပါတယ်
တစ် ဦး ၏ဝေးလံခေါင်သီကုဒ်ကွပ်မျက်ရဖို့ရန်
လမ်းဖြင့်အားနည်းချက်စက်
အထူးသအထူးသဖြင့်ထွင်းထု
ဒီအထူးသဖြင့်နေစဉ် web page ကိုထွင်းထု
အားနည်းချက်ကိုကန့်သတ်ခြင်းဖြင့်လျော့ပါးစေနိုင်သည်
အဆိုပါ JavaScript ကိုအစိတ်အပိုင်းမှဝင်ရောက်ခွင့်
jscript dot d မရှိပါ patch မရှိ
အမှန်တကယ် fix ဖို့ရရှိနိုင်
Microsoft ကဆွစ်ဖ်ဆိုရင်တောင်အားနည်းချက်ရှိမယ်
သူတို့လွှတ်ပေးရန်စီစဉ်ထားတဲ့ patch ကိုဖန်တီးရန်
ကျနော်တို့ကတည်းကလာမည့် patch ကိုအင်္ဂါနေ့တွင်
အဲဒါတစ်ခုချင်းစီရဲ့ဒုတိယအင်္ဂါနေ့ပါ
လ
သူတို့ကဒီအာဏာသိမ်းမှုမှထွက်ခွာ
အကောင်းတစ် ဦး လေးပတ်အတွင်းရိုင်းအတွက်တက်ကြွ
ဒါမှမဟုတ်အနည်းဆုံးဤဆိုးရွားလှ၏ဤမျိုး
လုံခြုံရေးအလေ့အကျင့်သည်အခြားသတိပေးချက်တစ်ခုဖြစ်သည်
ဘာကြောင့်ငါတို့ယုံကြည်စိတ်ချမှုမရှိသင့်သလဲ
antivirus ကို Microsoft မှထောက်ပံ့ပေးမည်
ဖြစ်ရန်မလက်တွေ့ကျတဲ့အကြောင်းပြချက်ရှိပါတယ်
ဒီနေ့ Internet Explorer ကိုသုံးနေတယ်
သင် Microsoft Windows download ကိုသုံးရမည်
Chrome Firefox (သို့) ဒီထက်ကောင်းလျှင်ရလိမ့်မည်
ငါ့ကိုသီးသန့်ခွင့်လွှတ်ပါ
cat5 တီဗီမှ brave မှ slash မှ browser ကို
သင်လှည့်လည်နေစဉ်ကြော်ငြာများကိုအလိုအလျောက်ပိတ်ဆို့ပေးသည်
ဝဘ်သည်ရက်စက်ကြမ်းကြုတ်မှုဖြစ်သည်
yeah yeah Microsoft ကအမြဲတမ်းဖြစ်ခဲ့သည်
ကျွန်တော်တို့ကို Windows 10 ကိုခွင့်ပြုလိုက်ခြင်းဟာ
အစဉ်အဆက်မသွားပါစေအဖြစ်မိုက်ကရိုဆော့ဖအဖြစ်အိပ်မက်ဆိုး
ကျွန်တော်တို့ကို Windows လိုမျိုးပြန်ပြောင်းလို့ရတယ်
93 95 ငါတို့ပြောနိုင်ပေမယ့်ငါကမဆိုလို
သူတို့ကတစ် ဦး ပေးခြင်းခံခဲ့ရသည်တူသောကြောင့်ခံစားမိခဲ့ပေ
ကြိုးစားအားထုတ်မှုပေမယ့်တ ဦး တည်းအချက်မှာသူတို့ရှိခဲ့ပါတယ်
ပိုကောင်းတဲ့အသင်းကိုသူတို့စမ်းသပ်ခဲ့ရတယ်
ပြင်ဆင်ဖာထေးမှုများမတိုင်မီအသင်း
ဤကဲ့သို့သောပစ္စည်းပစ္စယများနှင့်စောင့်ဆိုင်းရန်ရှိခြင်း
တက်ကြွစွာဟုတ်ကဲ့ခေါင်းပုံဖြတ်ရဲ့အဘို့ရက်သတ္တပတ်
ဟုတ်တယ်၊ ဒါကဒီလိုမျိုးအာဏာသိမ်းတာပဲ
လုံးဝနိုင်ဘူးတစ်ခုခု
စက်တစ်ခုလုံးကွန်ယက်ကိုအလျှော့ပေးလိုက်လျော
ဒါဆိုအကယ်
တစ် miscreant ၏သိတယ်တစ်စုံတစ်ယောက်
အတွင်းကအားနည်းချက်က
စီးပွားရေးကွန်ယက်နှင့်တက်ကြွအမြတ်ထုတ်
ဒါကြောင့်ရှေးရှေးနားလည်ကဲ့သို့ဖြစ်၏
ဒီသည်လက်ရှိကြောင်းတစ်ခု exploit ဖြစ်ပါတယ်
ထိုးဖောက်ဖို့ဟက်ကာများကအသုံးပြုလျက်ရှိသည်
၎င်းကိုလက်ရှိအသုံးပြုနေသောကွန်ရက်များ
ဒါကအမှုဖွင့်လျှင်မဖြစ်လိမ့်မည်
Microsoft ကဲ့သို့သောကုမ္ပဏီတစ်ခုအတွက်ပညာရှိ
ဒါကိုပြင်ဖို့လိုတယ်၊
သူတို့အခုစောင့်နေမယ့်အစားဟုတ်ပြီ
တစ်လအနည်းဆုံးလေးပတ်ငါ
ဆိုလိုတာကငါတို့ဒုတိယကိုပြောနေတာ
အဘယ်ကြောင့်လေးပတ်အတွင်းဖေဖော်ဝါရီလအင်္ဂါနေ့
ဘာလို့လဲဆိုတော့လိုတာပေါ့
ဒါဟာအားလုံး၏ဒုတိယအင်္ဂါနေ့ပါပဲ
လသည်သူတို့ပြင်ဆင်ဖာထေးမှုများထုတ်ပေးသည့်အခါဖြစ်ပါသည်
ကောင်းပြီငါရပေမယ့် yeah အဘယ်ကြောင့်တွန်းအားပေးဘူး
သူတို့မကျင့်သောကြောင့် update ကိုမှတဆင့်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့အဲဒါပေါ်ပေါက်လာတာပဲ
ကြောင်းအချိန်ဇယားကိုအပေါ်သူတို့ကဒီအရာဖြစ်၏
သူတို့ကသူတို့ကိုယ်သူတို့ထားပြီဟုပြောပြီးပြီ
ပျက်ကွက်ဤအမျိုးအစားတက်သည်ငါသူတို့ကြည့်ပါ
အခြေခံအဆောက်အအုံဒီအမျိုးအစားကို set up ဖြစ်ပါတယ်
ယခုပျက်ကွက်၏ဒါပေမဲ့သူတို့အဘယ်ကြောင့်သူတို့မသိရပါဘူး
သူတို့တင်ထားတာတောင်မှတင်လို့မရဘူး
ဝက်ဘ်ဆိုက်နှင့်လက်စွဲ update ကိုကြိုက်တယ်ပြောပါ
ဘယ်သူမှလုပ်လိမ့်မယ်ဒါပေမယ့်သင်မဟုတ်လျှင်
သင်သိပေမယ့်သင်သိလျှင်ပင်
သင်တစ် ဦး ရှိပါက patch ကိုစိတ်ကူးတည်ရှိ
တရာကွန်ပျူတာများနှင့်သင်ခဲ့ကြရသည်
ကိုယ်တိုင် Windows အခြေခံအဆောက်အအုံနှင့်တူသွားပါ
အခုရက်စက်ကြမ်းကြုတ်တဲ့အိပ်မက်ဆိုးတစ်ခုပဲ
စစ်မှန်တဲ့င်ရယ်စရာပဲ
ငါအထူးသဖြင့်ငါအထူးသဖြင့်ကုမ္ပဏီများမှဖြစ်ပေါ်စေသည်
လက်ရှိအပေါ်မှီဝဲနေသောကုမ္ပဏီများ
ဒီလို Window 7 စက်တွေရှိတယ်
yeah တွေအများကြီးသူတို့ရဲ့ကွန်ယက်ကိုရောနှော
အစိုးရအေဂျင်စီများနှင့်ငါတို့ရှာဖွေနေပါတယ်
အဆင်ပြေမှာကျနော်တို့နောက်ထပ်ဘာလုပ်ရမှန်း
ကျွန်ုပ်တို့တပ်ဆင်နိုင်သည့်အတွက်စနစ်အသစ်အားလုံးကိုဝယ်ပါ
ပုံမှန်အားဖြင့်တော့ Windows 10 ပဲ
သငျသညျဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးပိုပြီးထားနိုင်ပါတယ်မဟုတ်လျှင်လိုအပ်သော
သငျသညျမှာမှာလိုအပ်ပါတယ်ဘာလို့လဲဆိုတော့သူတို့ကို၌ RAM
အနည်းဆုံး RAM ထက်နှစ်ဆလောက်ပိုလိုတယ်
သင်သိသော SSD လိုအပ်ပါတယ်
သငျသညျလို့လိုပဲညာဘက် yeah
သငျသညျတစ် ဦး ကိုအသုံးပြု။ ခံရလိမ့်မယ်အဆင့်မြှင့်တင်
သင်၏ကွန်ပျူတာဟောင်း Windows 10 အတွက်ဖြစ်သည်
အနည်းဆုံးမဟုတ်တစ် ဦး မပါဘဲသေချာသော်လည်း
နည်းနည်းအဆင့်မြှင့်၏စုံတွဲတစ်တွဲဒီတော့သင်ငါတို့သိကြ၏
ဒါကိုကြည့်ပြီးတော့အဆင်ပြေပါတယ်
အခြားရွေးချယ်စရာများရှိသေးသည်နှင့်ဤ
ငါတို့ပြောနေတာတွေပေါ့
ဒီမှာပြပွဲအပေါ်ပေမယ့်တကယ်ပါပဲ
ကိုယ့်ကိုသင်ပြန်ကြကုန်အံ့အပေါ် wow ကိုင်သွားစေသည်
တစ်စက္ကန့်ကိုတက်နှင့်သင်အမှန်တကယ်ဘာပြောပါ
ဒီမှာဘာတွေဖြစ်နေတာလဲ mm-hmm
ဒီတစ်ခါလည်းဒါဟာပြောဖို့နှိုးဆော်ချက်ပါပဲ
ဖြစ်ကောင်းဖြစ်နိုင် Microsoft လွန်းလမ်းရတယ်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ကော်ပိုရေးရှင်းအပေါ်ထိန်းချုပ်မှုပြောနေခဲ့သည်
ဆယ်စုနှစ်များစွာလူများစွာရှိသည်
ပြီးတော့ငါမလုပ်ဘူး၊ ငါတောင်ပြောနေတာမဟုတ်ဘူး
ကျွန်တော်ခေါ်တဲ့ Linux ဘက်လိုက်မှုထဲက
ဒီမှာငါကအဖြစ်မှန်ထဲကပြောနေတာ
ဒီအမှန်တကယ်အခုဖြစ်ပျက်နေသည်
သောဤတက်ကြွခြိမ်းခြောက်မှုလည်းမရှိ
အမြတ်ထုတ်ခံရခြင်းနှင့် Microsoft မဟုတ်ပါဘူး
သည်အထိအကြောင်းအကြောင်းကို darn အရာလုပ်နေတာ
လာမယ့် Patch အင်္ဂါနေ့ yeah ရဲ့
ရယ်စရာ
မိုက်ကရိုဆော့ဖကအချို့သောကဲ့သို့အဘို့အယှဉ်ပြိုင်မဟုတ်ပါဘူး
များအတွက်အထူးအစိုးရစာချုပ်
အခုသင်နှင့်ဆက်စပ်နေသောတစ်ခုခု
သငျသညျပေမယ့်တစ်ခုခုသိလိုစကားပြော
သင်အမှန်တကယ်ဘာကြောင့်တစ်ခုခုပြောနေမဟုတ်ပါဘူး
ငါတို့လိုကြားနေရတယ်လို့ခံစားရတယ်
အမေရိကန်အစိုးရကကြည့်နေတယ်
Cloud သို့မဟုတ်တစ်ခုခုသွားဖို့ငါကြိုက်တယ်
အမေဇုံရဲ့
အမေဇုံအပေါ်၌ရှိ၏နှင့်တစ် ဦး ရှိပါတယ်ကဲ့သို့
ငါထင်ကွဲပြားခြားနားသောကုမ္ပဏီများတစည်း
အဲဒီမှာ Microsoft ကအဖြစ်ကောင်းစွာအပေါ်၌ရှိ၏
သုံးကြီးတွေသူတွေကိုသာ yeah ပေမယ့်
ငါဆိုလိုပစ္စည်းပစ္စယစဉ်းစားတယ်ဆိုလို
ဤသူသည်သင်တို့ကိုမဆိုတွန်းအားပေးတိုင်းပြုလျှင်ကဲ့သို့ဖြစ်၏
ငါအစိုးရအတွက်ယှဉ်ပြိုင်လျှင်လေးပတ်
သငျသညျအသစ်သောအရာတစ်ခုခုကိုဖန်တီးရန်စာချုပ်
သင်ပိုကောင်းချင်တယ်လို့ထင်တယ်
ဟုတ်တယ်ငါမဟုတ်ဘူးစီးပွားရေးပုံစံပေါ့
ပင်စီးပွားရေးလုပ်ငန်းတူကြောင်းအပေါ်ထိ
ငါ Xbox နဲ့တူပြောနေတာအရာ၏အဆုံး
အဆုံးအရာ
ဒီသက်ရောက်မှုအားလုံးလုပ်သင့်ပါတယ်
အစိုးရသည်ပညာရှိသကဲ့သို့ကြီးထွားလာသည်
ပိုပြီးလုံခြုံတဲ့ရွေးချယ်စရာတွေရှိကောင်းရှိမယ်
ထွက်ရှိပါတယ်ဟုတ်တယ်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးပိုကောင်းရှိပါတယ်
အဲဒီမှာရွေးချယ်စရာများနှင့်
ငါ့အချစ်ဆုံးသူငယ်ချင်းများသည်ငါ၏ Linux ဖြစ်သည်
ဘက်လိုက်မှုမှန်ကန်ပါတယ်
[ဂီတ]